Tres años.
PASILLO UNIVERSITARIO
Ese es el tiempo
Le di.
y solo dias
antes de la graduación,
Piedra ámbar
Descubrí que estaba embarazada de su bebé.
Ethan va a perder la cabeza.
¡Este es el mejor regalo de graduación!
Necesito registrar este momento.
Oh, hermano,
AULA UNIVERSITARIA
tres años usando
tu cara en su cama.
Cuando la pequeña señorita perfecta,
lo descubre,
ella se va a romper.
Aún mejor.
No puedo esperar a verla romperse.
Ethan Sinclair
Oh, hombre, todo el mundo sabe que eres
obsesionado con tu hermana adoptiva, Lydia.
Entonces, ¿por qué jugar a las casitas con Amber?
Primer año, esa perra
Le robó el premio del decano a Lydia.
La humilló tanto que huyó.
a Londres para un intercambio de tres años.
Ryan Sinclair
¿Yo interpretando al novio devoto?
Sólo una trampa para hacerle pagar.
Lydia aterriza esta semana.
Le estoy poniendo esto
dedo en la graduación.
Maldición.
¿Qué pasa con Ámbar?
Ella prácticamente está recogiendo
sacar vestidos de novia.
Tengo una idea.
Deja que los chicos tengan un turno.
Se dice que es un gran viaje.
Vete a masturbarte, Chad.
Aún no he terminado de jugar con ella.
El día de la graduación,
La estoy dejando libre.
Le daré el momento más feliz.
de su vida—
y luego
me lo llevaré
delante de todos.
Eso es lo que le pasa por meterse con
mi lidia.
Qué mal hombre eres, hermano.
El hombre en mi cama durante tres años.
era su hermano gemelo?
¿Quién está ahí fuera?